Στους προυπολογισμους δεν εχει τιτλο ειναι μονο το λινκ , επισης αυτο με το κουμπι που σου ειπα να περασεις μην ξεχασεις.
Στην διοικιση λειπει το πινακακι, επισης στα ονοματα τα εχω σε διαφορετικα tags την ειδικοτητα και το ονομα.
Στην συμμετοχη το μονο που μπορεσα να κανω ηταν τα links στην εγγραφη και το πινακακι στις εισφορες.
Στην διοικιση δεν εχω κανει το map για καθε ατομο γτ λογικα θελει να παιρνει και το id γτ οταν το εκανα σκετο καθε φορα που παταγα το read more εμφανιζε ολα τα description οποτε θελει και αυτο διορθωση
